НЕВЕРОЯТНО: Что Произошло После Того, Как Я Переспал С Проституткой!!!
Этот молодой человек приехал в SCOAN из Кадуны в северной части Нигерии с проблемой постоянной эрекции
с диагнозом приапизма в медицинском отчете из государственной больницы штата Лагос.
Мистер Виктор Качиро, хотя ему только 24 года, страдает от этой проблемы несколько месяцев.
Он стоит, подняв свою футболку, потом медленно поворачивается влево, чтобы показать заметную выпуклость у себя на штанах.
Когда он осторожно снимает свои мешковатые штаны, становится отчетливо видна болезненная постоянная эрекция.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Пророк Т.Б, Джошуа служит молитвой и исцелением под контролем Святого Духа
людям с разными недугами, которые нуждаются в Божественной милости.
Пожалуйста, помоги моему сыну, человек Божий!
Он встречался с проституткой и у него началась постоянная эрекция.
Пожалуйста, человек Божий, помоги моему сыну.
Помоги моему сыну, человек Божий!
Во имя Иисуса Христа пророк Т.Б. Джошуа молится за Виктора Качиро,
и причина проблемы постоянной эрекции разрушена силой Святого Духа.
Он падает на пол под освобождающим влиянием Святого Духа и провозглашается свободным, во имя Иисуса.
Он встает на ноги, чтобы поблагодарить Иисуса Христа - своего Целителя.
Спасибо, Иисус, я свободен!
Спасибо, Иисус, мой сын свободен!
Некоторое время спустя мистер Виктор Качиро вернулся в SCOAN, чтобы засвидетельствовать, что Господь Иисус Христос
сделал в его жизни после молитвы с пророком Т.Б. Джошуа.
Давайте посмотрим!
ДО И ПОСЛЕ
Как вы теперь видите, я исцелен.
Я могу прикоснуться к этому месту, я чувствую его.
Я больше не чувствую никакой боли.
Раньше я не мог так сделать, теперь я могу.
Спасибо, Иисус!
Эрекции нет, ничего нет.
Я исцелен - полностью исцелен!
Спасибо, Иисус! Я исцелен!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Меня зовут Виктор Качиро.
Женщина, которая стоит рядом со мной, - моя мама. Ее зовут Ребекка Качиро.
Это мой отец - мистер Качиро.
Проблемой, которая привела меня в SCOAN, была постоянная эрекция.
Я страдал от этого с декабря 2016 года, когда пошел погулять с друзьями.
Мы делали много нехорошего.
Это привело к постоянной эрекции.
Вот как все началось. Мои друзья и я гуляли и принимали разного рода вещи,
пили пиво и курили сигареты.
Тогда мы нашли проституток и переспали с ними.
На следующий день после того, как я переспал с проституткой, я обнаружил, что у меня эрекция.
Я испытывал сильные боли.
После этого...
Для большей ясности, брат. Сразу после того, как вы встретились с проституткой под влиянием алкоголя,
и сигарет - на следующее ваша эрекция стала постоянной и отказывалась снижаться,
и это было очень болезненно.
Да.
Тогда меня забрали в больницу, где доктор сказал мне, что мне нужно сделать операцию.
После того, как доктор сказал, что меня нужно оперировать...
Тогда у меня были сильные боли, и у меня не было выбора.
Я лежал на кровати в ожидании того, чтобы они произвели свои процедуры.
Когда пришла моя мама, я сказал ей, что сказал доктор.
Моя мама сказала "нет"- меня не будут оперировать, потому что у нее есть вера, что Бог сделает это для меня.
Извините, брат. Когда врачи записали вас на операцию, что они сказали о том, что с вами произойдет
после операции, как результат операции?
Мне сказали, что я могу стать импотентом.
Итак, доктора сказали, что есть высокий риск того, чтобы вы стали импотентом в результате операции,
но из-за боли, которую вы испытывали, вы согласились на это и были записаны на операцию,
когда пришла ваша мама и встретилась с вами в больнице?
Да.
Итак, после этого...
Меня даже убедили, что у меня есть право самому решать делать операцию или нет.
Тогда я сказал им, что здесь моя мама и я приму ее совет.
Я пойду в любое место, куда она меня отведет.
В тот день они писали заметки насчет нас красной ручкой вместо синей,
потому что они были злые - не знаю почему.
Мы поехали домой, и на следующий день мы приехали в Лагос.
20 декабря мы приехали в SCOAN.
Мы хотим понять. Когда вы приехали в SCOAN, вы находились в этом критическом состоянии, в сильных болях,
и пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас.
Можете ли вы описать, что произошло, когда он помолился за вас?
Когда он помолился за меня, я почувствовал счастье и облегчение.
Все стало нормально.
Я чувствую себя, как новорожденный младенец.
Хорошо.
Мы видели, что когда он молился за вас, вы упали на пол.
Можете ли вы описать, что происходило в вашем теле в тот момент?
Когда он положил на меня руку, сначала я почувствовал, как будто мне в глаза ударил свет,
после чего я упал на пол.
Лежа на полу, я не знал, что происходит.
Я пришел в сознание и обнаружил, что все снова в порядке.
Слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, вы хотите сказать, брат, что в тот момент сильная, интенсивная боль прекратилась, и вы почувствовали облегчение?
Скажите нам, что произошло после молитвы.
После молитвы и после того, как я пришел в сознание, я почувствовал себя нормально.
Я возвратился домой и все стало снова нормально. Я больше не делаю тех вещей, что делал раньше.
Я полностью пришел в себя.
Вы хотите сказать, что боль прекратилась, и тогда вы осознали, что эрекция уменьшается,
и наконец все полностью вернулось в нормальное состояние, всего через несколько дней после прикосновения Иисуса Христа?
Да.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Брат, с тех пор прошло несколько месяцев. Скажите нам, значит ли это, что все это время
вы жили нормальной жизнью, свободно, не испытывая боли или постоянной эрекции?
Да.
Все... Да.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Во славу Божью, можете ли вы показать нам, прикоснуться к этому месту, что мы сами могли засвидетельствовать тот факт,
что все теперь нормально?
Вы можете увидеть это здесь.
Все снова нормально.
Я могу прыгать и наклоняться.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы видим, как люди смеются, но действительно, если вы были в этом положении, вы бы понимали то количество боли,
которое он перенес, когда был ранен,
до такой степени, что доктора записали его на операцию из-за его ситуации.
Во славу Божью, сейчас он полностью свободен.
Брат, что вы хотите посоветовать зрителям всего мира, особенно молодым людям,
осознав, что это случилось в результате влияния плохих друзей, встреч с проститутками,
курения и пьянства это привело вас к этому затруднительному положению?
Какой ваш совет молодым людям?
Совет, который я хочу дать молодым людям, - держаться подальше от плохих друзей и проституток,
потому что они сделают вашу жизнь ничтожной.
Имейте хороших друзей, которые направят вас на правильный путь,
а не плохих друзей, которые направят вас на плохой путь,
потому что они не помогут вам в будущем. Важно то, что они не могут помочь.
Всегда следуйте Писанию и храните его в сердце.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это совет, рожденный жизненным опытом.
Мы верим, что наши братья и сестры по всему миру слышат, что говорит наш брат.
Давайте услышим несколько слов от вашей мамы.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Дети Божьи, Эммануил!
Я миссис Ребекка Качиро. Я из штата Кадуна.
Это мой любимый муж,
а это мой сын.
Я мать шестерых детей - это мой четвертый.
Все это произошло...
Он живет на каком-то расстоянии от вас.
Я получила звонок, что он болен.
Было похоже, что они пытались скрыть от меня это. Они не хотели, чтобы я узнала настоящую проблему.
Из-за боли, в которой он находился, он согласился на операцию.
Слава Богу, что был Божественный план.
Его должны были оперировать в тот роковой день в 9 часов.
Но я уехала из Кадуны в 10:30.
К счастью, его еще не повели на операцию до того, как я приехала.
Когда я приехала, я сказала, что этого парня не будут оперировать.
Меня спросили почему, и я ответила, что моя вера была не в эту больницу.
Слава Богу, я подслушала, как врачи говорят между собой,
что они сделают операцию и все будет хорошо,
но есть риск того, что он станет импотентом.
Тогда я сказала мужу, что говорили врачи.
Он спросил: "Парень испытывает боли, что мы будем делать?"
Я сказала, что Бог что-то сделает.
Я умоляла. Меня отвели к главному заведующему больницы, чтобы убедить меня,
что мой мальчик должен пройти операцию.
Я сказала им, что моя вера не в больницу,
что они должны позволить мне забрать мальчика в церковь.
Вот так в конце концов Бог выиграл для меня эту битву.
Его забрали в операционную, чтобы заставить его сделать операцию.
Я увидела, как он вышел и сказал: "Мадам, так как вы..."
Мне дали документ и попросили подписать.
Я настояла на том, чтобы прочитать его, прежде чем подписывать.
Там говорилось, что я понесу полную ответственность в случае, если с ним что-либо случится.
Я сказала, что вернусь к ним в больницу со свидетельством.
Слава Богу!
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за веру нашей матери.
Она осознала, что это была не просто физическая проблема, а духовная.
Мы все знаем, что врачи лечат, но Иисус Христос исцеляет.
Врачи играют замечательную роль, помогая многим людям, но наша мать осознала, что случай с ее сыном
не был естественной ситуацией, но духовной, что требовало Божественного вмешательства.
Мадам, когда вы привели своего сына в SCOAN, и он получил молитву, -
можете ли вы сказать нам, что произошло, и какие перемены вы увидели в его жизни после этого?
Слава Богу!
Когда мы приехали в SCOAN, моего сына поставили на молитвенную линию.
Во время молитвы он упал, и я поняла, что что-то произошло.
Когда мы приехали домой, спустя шесть дней, все стало нормально.
Слава Богу!
Аминь, давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Спасибо, Иисус Христос!
Мы воздаем всю славу Богу.
Мадам, в свете того, что Бог сделал для вашего сына, - какой ваш личный совет нашим зрителям?
Слава Богу!
Родители, я хочу, чтобы вы смотрели за своими детьми.
Наблюдайте за их движениями, наблюдайте, что у них за друзья.
Вы можете не следовать за ними везде, куда они идут, но вы можете возносить молитвы.
Я предприняла смелый шаг, веруя, что у меня есть Бог, который ответит ему и освободит его.
Внутри себя я чувствовала, что операция не будет успешной.
Итак, я хочу обратиться в отдельности к матерям.
Матери, скажите: "Слава Богу!"
Матерям нужно много чего делать.
Мужчины часто слишком заняты.
Как мать, это ваша задача - делать хорошую работу.
Ваш муж - это как ребенок в ваших руках, я часто так говорю.
Особенно ваши дети - они все еще малыши, несмотря на то, что они выросли.
Вы должны решать за них в некоторых вопросах, особенно в рамках духовной войны.
Итак, я верю, что если мы будем следовать этим советам, Бог поможет нам, во имя Иисуса.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Наконец, давайте еще выслушаем несколько слов от отца молодого человека.
Сэр, добро пожаловать.
Представьтесь нам и скажите, что вы можете рассказать по поводу этого чудесного свидетельства.
Эммануил!
Меня зовут Энтони Деннис Качиро.
Мы все из штата Кадуна.
Это Виктор Качиро, мой четвертый сын,
а это моя любимая жена Ребекка Качиро.
Дьявол хотел войти в нашу семью, но с той верой, какая была у моей жены, у нас получилось преуспеть.
Однажды утром я собирался пойти на работу по поручению,
когда мне позвонили и сказали, что моего сына забрали в главную больницу.
Я попытался узнать, в чем было дело, потому что у меня не было сообщений о случаях проблем со здоровьем.
Тогда человек, который разговаривал со мной, сказал, что это было что-то странное.
Я растерялся и сказал жене, чтобы она поспешила в больницу.
Она пошла туда, и после анализов и всего, что она увидела, позвонила мне
и сказала, что они говорят об операции.
Я напомнил ей о том, что она сказала мне, что у него сильные боли,
и спросил ее, что она хочет, чтобы мы делали, и почему она не позволит им сделать операцию.
Но она настояла на том, что его нужно забрать для молитвы в SCOAN
Я согласился.
Я благодарю Бога за то, что это стало возможным.
Она приехала и мы договорились.
Вот подробно, что произошло.
Я хочу сказать, что она вдохновляла меня и мою семью,
потому что тогда мы все были растеряны.
Еще раз, мы понимаем всю критичность ситуации.
Слава Богу за то, что ваш сын приехал в SCOAN.
Сэр, что вы можете сказать о трансформации в его жизни через молитву пророка Т.Б. Джошуа?
Трансформация произошла не только в отношении болезни,
но также в отношении некоторых вопросов, с которыми мы боролись.
Как только за него помолились и он принял исцеление,
он стал сильным и все пришло в порядок.
Есть некоторые вещи, которые его братья не могли делать, которыми он от всего сердца
занялся - все те вещи, в которых нам его не хватало, как сына.
Аминь.
Вы хотите сказать, что он полностью восстановлен, постоянная эрекция прекратилась после молитвы,
и теперь он уже несколько месяцев живет нормальной жизнью?
Да.
Точно, слава Богу.
Наконец, сэр, какое ваше личное слово совета?
Я хочу посоветовать всем молодым людям, что они должны все стараться делать постепенно.
Курение, пьянство и все то, что они не должны делать, - это не поможет им.
Наоборот, они должны держаться за учебу, чтобы быть в состоянии чего-то достичь и построить семью.
Аминь. Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!